Repository: yusei-looking-for-new-job/secretMessageApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Image Steganography
ja: 画像ステガノグラフィ

source: Select Image
ja: 画像を選択

# noImageSelected
source: No image selected(embedding must be 10MB or smaller )
ja: 画像が選択されていません(埋め込み可能な画像は10MB以下)

source: Enter text to embed
ja: 埋め込むテキストを入力

source: Embed String
ja: 文字列を埋め込む

source: Extract String
ja: 文字列を抽出する

source: How to use the app
ja: アプリの使い方

source: Success
ja: 成功

source: String embedded successfully
ja: 文字列の埋め込みに成功しました

source: Error
ja: エラー

source: Failed to embed string
ja: 文字列の埋め込みに失敗しました

source: Please enter text to embed
ja: 埋め込むテキストを入力してください

source: Extracted String
ja: 抽出された文字列

source: Failed to extract string
ja: 文字列の抽出に失敗しました

source: What is this site?
ja: どんなサイト?

# whatIsThisSiteBody
source: This site provides a tool that allows you to hide secret messages within images. The embedded messages are invisible to the naked eye, enabling you to exchange secret information without being noticed by third parties. Additionally, this tool can be applied to protect image copyrights. By embedding copyright information into an image, it can help prevent unauthorized use.
ja: このサイトは、秘密のメッセージを画像の中に隠すことができるツールです。 埋め込んだメッセージは目では見えないので第三者に気付かれず秘密のやり取りができます。 また画像の著作権保護にも適応できます。著作権情報を画像に埋め込めば不正防止に役立ちます。

# howToEmbedMessage
source: How to embed a message
ja: 使い方1 メッセージの埋め込み

# step1SelectImage
source: Step 1: Select an image to embed a message into
ja: 手順1: メッセージを埋め込みたい画像を選択します

# step2EnterMessage
source: Step 2: Enter the message to embed. Some symbols and emojis may not embed correctly
ja: 手順2: 埋め込むメッセージを入力します。一部の記号、絵文字は正常に埋め込めない可能性があります

# step3EmbedString
source: Step 3: Click the Embed String button
ja: 手順3: Embed String ボタンを押下します

# step4Success
source: Step 4: If successful, the following dialog will be displayed. Close the dialog and click the "Download Image" button to save the image with the embedded secret message. For PC, the image will be saved in the Downloads folder. For mobile devices, note that the image will be saved in the Library or Files app, not the Photo Album.
ja: 手順4: 成功した場合、以下のダイアログが表示されます。ダイアログを消して、"Download Image" ボタンを押下し秘密のメッセージを埋め込んだ画像を保存します。 PCの場合、画像はダウンロードフォルダに保存されます。スマホの場合は写真アルバムではなく、ライブラリやファイルアプリに保存されるのでご注意ください。

# howToExtractMessage
source: How to extract a message
ja: 使い方2 メッセージの抽出

# extractStep1SelectImage
source: Step 1: Select the image you want to extract the message from
ja: 手順1: メッセージを抽出したい画像を選択します。

# extractStep2Extract
source: Step 2: Click the Extract String button
ja: 手順2: Extract String ボタンを押下します

# extractStep3Success
source: Step 3: If successful, the hidden message will be displayed
ja: 手順3: 成功した場合、隠されたメッセージが表示されます。

source: Cautions
ja: 注意点

# caution1
source: Caution 1: Editing or compressing an image with an embedded secret message may make the message unextractable. Use the embedded image in its original (png) format.
ja: 注意1: 秘密のメッセージを埋め込んだ画像を編集、圧縮することでメッセージが抽出できなくなります。 埋め込んだ画像はオリジナル(png)のまま使用してください。

# caution2
source: Caution 2: When sending or receiving messages, use the original quality images for sending and downloading
ja: 注意2: メッセージで送受信をする場合はオリジナル品質で送信、ダウンロードを行ってください

# exampleLineApp
source: Example: For the LINE app
ja: 例:LINEアプリの場合

# sendSecretMessage
source: Sending a secret message image: When sending a secret message, select Original to send
ja: 秘密メッセージの画像の送信: 秘密メッセージを送信する場合はオリジナルを選択して送信してください

# downloadSecretMessage
source: Downloading a secret message image: When downloading a secret message, select Original to download
ja: 秘密メッセージの画像のダウンロード: 秘密メッセージをダウンロードする場合はオリジナルを選択してダウンロードしてください

# errorSelectImageFormat
source: Selected image format is not supported
ja: 選択された画像フォーマットは対応していません

# tooLargeImage
source: Image size is too large, please select images under 10MB
ja: 画像サイズが大きすぎます。10MB以下の画像を選択してください

# embSuccess
source: Message successfully embedded.
ja: メッセージの埋め込みに成功しました
